[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 27]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua lapisan milikmu di sini
memiliki nama.
Salah satu lapisannya disebut
Mengatakan satu hal tetapi maksudnya lain.
Lapisan lainnya disebut
ketidaktulusan.
Dan yang lainnya disebut
makhluk
juga
bangga
untuk mengakui sesuatu.
Kamu sudah banyak bicara,
seolah-olah kamu mengenalku dengan baik.
Dasar iblis tua...
Kamu hanya
Dingin di luar tetapi hangat di dalam.
Anda seharusnya menikmati
cinta sejati di dunia ini—
dengan tawa
dan air mata,
agar kehidupan iblismu menjadi sempurna.
Apakah kamu benar-benar
Seorang putri manusia?
SAYA...
Akulah aku.
Tapi sekarang aku juga bukan diriku yang sebenarnya.
Di masa lalu,
saat membaca,
Saya akan membaca
halaman mana pun yang terbuka di buku itu.
Saat berjalan,
Aku hanya akan mengikuti
ke mana pun jalan itu mengarah.
Tapi sekarang berbeda.
Saya memiliki orang-orang yang ingin saya lindungi.
Ada hal-hal yang sangat ingin saya lakukan.
Ning'an.
Apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
Terimalah dekrit lisan tersebut:
bulan lalu, Putri Ning'an
beberapa kali menerobos masuk ke istana.
dan menentang kehendak raja,
Memberikan contoh buruk
bagi para wanita di istana bagian dalam.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Putri Ning'an
harus belajar dengan tekun
dan berlatih ilmu pedang setiap hari.
Ini berfungsi sebagai peringatan.
untuk semua wanita di istana bagian dalam
untuk menjaga kesopanan yang semestinya dalam semua tindakan.
Atas perintah kaisar.
Terima kasih, Romo.
Bimbingan seorang guru
tidak boleh dianggap enteng.
Saya dengan rendah hati menerima
dan akan merenungkannya siang dan malam.
Jika saya memiliki kekurangan,
Saya akan segera memperbaikinya.
Esensi air mata...
Apakah membaca buku-buku ini akan
Apakah itu akan membuatmu menjadi putri yang baik?
Dari mana ini berasal?
Aku melewati hutan pohon plum.
dan melihat bahwa bahkan dalam cuaca dingin yang menusuk tulang,
Aromanya masih menyebar ke mana-mana.
Menurutku itu sangat cocok untukmu,
Jadi, aku memilihkannya untukmu.
Terima kasih.
Tunggu,
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Lihatlah buku ini.
Bukankah ini menyentuh?
Ya.
Ini menyentuh hati.
Lihat.
Izinkan saya membacakan untuk Anda.
Kedua orang itu bertemu di menara,
saling menatap dengan mata berkaca-kaca.
Sebelum berpisah,
Mereka mengucapkan sumpah:
dalam hidup,
meskipun mereka tidak bisa berbagi tempat tidur,
dalam kematian
Mereka akan berbagi kuburan yang sama.
Tapi Shanbo
jatuh sakit karena khawatir
dan segera meninggal dunia.
Yingtai,
Terkejut mendengar berita buruk itu,
sangat diliputi kesedihan.
Ketika dia pergi
untuk memberi penghormatan di makamnya,
kesedihannya yang mendalam
menyentuh langit.
Apakah kamu tidak gila?
Saya.
Ya.
Angin, hujan, guntur, dan kilat meletus.
Kuburan itu terbelah.
Yingtai dengan anggun melompat ke dalam kuburan.
Dengan serius!
Saya tersentuh.
Jangan bersedih.
Cerita itu sepenuhnya fiktif.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Mana yang lima?
Kamu sudah berlatih rangkaian gerakan ini selama berhari-hari,
Namun, Anda tidak menunjukkan peningkatan apa pun.
Angkat tanganmu lebih tinggi.
Jaga agar bagian bawah tubuh Anda tetap stabil. Jangan bergerak.
Saya mendengar Yang Mulia
ingin meninggalkan Istana Yong'an
dengan kemampuanmu sendiri.
Dengan sikapmu saat ini...
Perhatikan postur tubuh Anda.
Dengan sikapmu seperti itu,
bahkan setelah beberapa tahun berlatih lagi,
Aku ragu kau akan pernah meninggalkan Istana Yong'an.
Tidak akan memakan waktu lama.
[Istana Yong'an]
Anda...
Pak!
Apakah kamu...
Hati-hati, hati-hati.
Pak, apakah Anda...
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Teruslah berlatih.
-Tuan, itu ceroboh sekali.
-Bawa saya ke dokter kekaisaran.
[Istana Yong'an]
Apakah kamu baik-baik saja?
Karma benar-benar telah menghampirimu.
Itu bukan disengaja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu menangkap pedang itu
dengan tanganmu?
Buku Anda mengatakan
Pria dan wanita
sebaiknya menghindari kontak fisik.
Itu tidak berarti kamu menangkap pedang
dengan tangan kosong.
Kamu akan terluka!
Tidak apa-apa.
Jika kamu terjatuh, kamu akan merasakan sakit,
tetapi aku memiliki kekuatan yang melindungiku,
Cedera sekecil itu
tidak perlu dikhawatirkan.
Lalu apa gunanya jika kamu punya kekuasaan?
Tidak mengkhawatirkannya bukan berarti
Anda tidak akan terluka.
Kamu marah.
Bagaimana menurutmu?
Seluruh kelompok Pengawal Feiyu
pun tidak akan bisa melukaimu,
Namun, kamu juga terluka bersamaku.
Haruskah aku menyebutmu bodoh atau...
Bodoh sekali?
Ayo pergi.
Dibandingkan dengan Feiyu Guard,
Kamu jauh lebih tangguh.
[Istana Yong'an]
Kami tidak diizinkan
masuk ke kamar tidur selama beberapa hari.
Dia berbicara sendiri...
Mungkinkah—
Jangan bicara omong kosong.
Yang Mulia tampak
jauh lebih ceria akhir-akhir ini.
Dia telah membawa begitu banyak kehidupan
ke Istana Yong'an.
Mari kita berpura-pura tidak melihat itu.
Ayo, ayo.
[Istana Yong'an]
Tidak apa-apa kok.
Jangan bicara.
Jangan ulangi hal seperti ini lagi.
Ya.
Lucu, kan?
Ini adalah pemandangan matahari terbenam terindah
yang pernah saya lihat.
Karena letaknya tinggi?
Itu karena kamu ada di sini.
Melepaskan.
Apakah kamu mencoba bunuh diri?
Ini hanya sebuah anak panah—
Mengapa kamu perlu melindungiku?
SAYA...
Hong Ye!
Anda telah menerobos masuk ke istana.
dan menyandera sang putri.
Hari ini,
Kamu akan dieksekusi!
Aku mengundang Raja Iblis ke sini.
Dia tidak melakukan pelanggaran.
Jika kau berani menembakkan panahmu
dan membahayakan saya dengan cara apa pun,
Ayahku
tidak akan pernah memaafkan kalian, Pengawal Feiyu.
Putri,
Anda sudah dihukum dengan kurungan.
karena sebelumnya berbicara membela setan.
Sekarang kau bersekongkol dengan iblis lagi—
Apakah kamu merencanakan pengkhianatan?
Aku akan menjelaskannya sendiri kepada ayahku.
Biarkan Raja Iblis pergi
dan Anda tidak akan terlibat.
Kamu duluan.
Memang benar,
aku telah menyandera Putri Ning'an.
Jika ada di antara kalian yang berani bergerak,
Aku akan membunuhnya.
Lagipula, kau tidak bisa menghentikanku.
Sekarang kau juga ingin mempertaruhkan nyawa sang putri tanpa alasan yang jelas ?
Bisakah kamu memikul tanggung jawab itu?
Hong Ye!
Jika kamu berani
membahayakan putri hari ini,
Kerajaan Tiansheng
akan mengerahkan seluruh kekuatannya
untuk membantai semua iblis!
Alih-alih menjadi putri
hanya dalam nama saja,
Bagaimana kalau kau ikut denganku
keluar istana?
untuk melihat pemandangan.
Mau mu.
Raja Iblis Hong Ye,
penuh dengan perbuatan jahat,
menerobos masuk ke Istana Yong'an,
menyandera sang Putri,
dan memaksa kami
untuk tunduk kepada setan.
Para Penjaga Feiyu
setia dan berani.
Tak seorang pun dari kami menyerah kepada iblis-iblis itu.
Namun sebagai akibatnya, sang Putri
diambil oleh Raja Iblis.
[Kaisar Ning'an]
Kami
pantas mati atas kegagalan kita.
Kami memohon kepada Yang Mulia.
untuk menghukum kita.
Siapa namamu?
Saya
Wang Hong.
Strategi bagus apa yang Anda miliki?
Saya percaya
Semakin sombong para iblis itu,
semakin banyak
Tindakan kita haruslah tegas.
Saya dengan berani meminta
Yang Mulia mengizinkan
Garda Feiyu untuk memperluas pasukannya
untuk membentuk pasukan yang saleh,
dan menyerang sarang iblis
untuk menyelamatkan sang putri.
Kau telah kehilangan putriku
Tapi sekarang kamu menginginkan lebih banyak pria dan uang?
Diberikan.
Wang Hong.
Mulai hari ini,
Anda diangkat menjadi Wakil Pemburu Iblis
dari Garda Feiyu.
Perintahkan seluruh Pasukan Pengawal Feiyu di seluruh wilayah,
temukan sarang iblis itu,
dan membasmi setan-setan itu—
untuk menyelamatkan sang putri.
SAYA
menerima dekrit tersebut.
Anda punya waktu satu bulan untuk menyelesaikan ini.
Kita
putri yang terkurung di istana yang dingin
telah menciptakan peluang yang cukup besar
untuk Pasukan Feiyu.
Bukankah begitu?
Wakil Pembunuh Iblis Hong?
Semua ini berkat kamu,
Tuanku, dan strategi Anda yang brilian.
Saya, Wang Hong,
Saya sepenuhnya berdedikasi
Kepada-Mu, Tuhanku.
Posisi saya sebagai Wakil Pembunuh Iblis
Ada semata-mata untuk melayani Anda dengan lebih baik.
Misalnya,
mengumpulkan kompensasi untuk para tentara
yang meninggal saat melawan iblis.
Dari mana kamu mendapatkan
bunga plum itu?
Bawa aku untuk melihat mereka.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
Cantik sekali!
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
Hong Ye,
♪ Di pegunungan, ada sebuah monolog ♪
Bisakah kamu memetikkan bunga plum untukku?
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
Tentu.
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
Manusia salju tidak memiliki tanduk.
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
Ini adalah Iblis Salju.
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
Tapi ini tidak terlihat bagus.
♪ Di pegunungan, ada sebuah monolog ♪
Ini bukan soal penampilan yang menarik.
Seharusnya terlihat mengintimidasi.
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
Jauhi boneka salju saya.
Baiklah.
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
Hong Ye!
Mengapa kamu membuatnya?
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
Sangat jelek?
Beginilah penampakan Iblis Salju.
Putar kembali dengan cepat!
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
Jangan!
Aku tidak mau itu!
Putar kembali sekarang!
Selama bertahun-tahun Putri Ning'an
berada di istana,
Ini pasti hari paling bahagianya.
Kalau begitu, kamu harus memberi tahu Putri Ning'an.
Jangan sampai melupakan hari ini.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
♪ Di pegunungan, ada sebuah monolog ♪
Semoga bunga plum ini
tidak pernah layu.
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
Semoga kita selalu bahagia seperti hari ini.
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
Saya akan mengabulkan permintaan Anda.
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
♪ Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berganti bersama ♪
♪ Aku menuangkan kisah cinta
dan kerinduan bertahun-tahun ke dalam anggur ♪
♪ Bergandengan tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama ♪
Bunga plum tidak akan pernah layu.
♪ Kesedihan abadi berakhir, kepompong yang pecah
menjadi bahtera ♪
♪ Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berganti bersama ♪
♪ Aku melupakan kekhawatiranku
dengan embun dan helai rambut ♪
♪ Bergandengan tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama ♪
♪ Tiga kehidupan penuh kebahagiaan,
menua bersama dengan satu hati ♪
Figur permen.
Figur permen!
Baru saja diangkat dari panci.
Saya mau yang ini, Pak.
Perlahan-lahan.
Rasanya manis. Cobalah.
Bagaimana menurut Anda?
Lezat.
Sudah kubilang kan?
Apakah Anda juga bisa mendapatkan ini di istana?
Dengan baik...
Mocui bercerita tentang mereka padaku.
Di sana bahkan ada lebih banyak makanan lezat
lagi.
Ayo pergi.
Buah plum kering favorit saya.
Cobalah satu.
Mereka merangsang nafsu makan,
meredakan depresi,
Menghasilkan cairan, dan menghilangkan rasa haus.
Kamu tidak suka?
Katakan saja kalau tidak mau.
Awalnya rasanya asam,
tapi kemudian rasanya berubah menjadi manis.
Tak heran jika
kamu menyukainya sejak kecil.
Rasanya memang benar-benar enak.
Pak, saya akan mengambil tas.
Di Sini.
Hong Ye,
Apa makanan paling enak
yang pernah kamu makan?
Ini bukan manusia, kan?
Beri tahu saya,
selama ribuan tahun,
Berapa banyak orang yang sudah kamu makan?
Akui sekarang!
Oke.
Aku mengaku.
Kau benar-benar pernah memakan manusia sebelumnya?
Tahukah kamu,
para iblis yang mati di tangan manusia
Jumlahnya jauh lebih banyak daripada jumlah manusia
yang tewas di tangan mereka.
tentang setan?
Kamu hanya berbicara tentang
Keluarga kerajaan yang terobsesi
dengan keabadian dan pemburu iblis.
Lihatlah orang-orang biasa
di jalanan ini.
Banyak di antara mereka mungkin belum pernah melihat
setan seumur hidup mereka.
Mereka hanya ingin menjalani hidup mereka sendiri.
Banyak iblis yang sama, bukan?
Seandainya semua orang bisa hidup damai,
Mengapa harus ada
permusuhan seperti itu di antara kita?
Hong Ye,
Maukah kau berjanji padaku sesuatu?
Teruskan.
Setan memakan manusia—
Namun, Anda tidak melakukannya.
Di mata banyak manusia,
semua iblis
Dilahirkan untuk memakan manusia.
Jadi, terlepas dari apakah saya memakan manusia atau tidak,
Tidak ada bedanya.
Apakah Anda tidak ingin menghancurkan prasangka-prasangka ini?
Tentu saja.
Menyelesaikan konflik
antara dua ras kita
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kita bisa memulainya dengan langkah-langkah kecil.
-Mungkin dalam seratus tahun...
-Setan!
Ada setan di sana!
Setan sedang memakan manusia!
Setan!
Ada setan di sana!
[Sembuhkan Dunia]
Nyonya.
Nyonya, bangunlah.
Silakan bangun, Nyonya.
Saya telah menghabiskan separuh hidup saya untuk menyelamatkan orang,
Namun aku tak bisa menyelamatkanmu.
Liu, Liu...
-Hanxiang dan aku memperlakukanmu dengan sangat baik.
-Aku ingin melihatnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika kamu punya masalah,
seharusnya kamu datang kepadaku!
Liu!
Lepaskan aku!
Di manakah iblis itu?
Itu dia.
Dia jelas manusia.
Liu
adalah seorang pelayan di klinik tersebut.
Dia sudah berada di sini selama lebih dari satu dekade.
Dia selalu menjadi pria yang jujur.
Baru saja, dia tiba-tiba menjadi gila,
mengambil pisau dapur,
dan mulai menebas orang-orang.
Dia membunuh kepala klinik tersebut.
Seandainya para petugas tidak tiba,
Siapa yang tahu berapa banyak lagi yang akan meninggal.
Liu,
Dia biasanya menghindari
bahkan melihat ayam dibunuh.
Kegilaan mendadak ini...
Mungkinkah dia dirasuki setan?
Setan-setan memakan manusia!
Minggir!
Memakan manusia?
Menjadi iblis itu pekerjaan yang sangat sibuk.
Setan-setan memakan manusia!
Bergerak!
Membantu!
Berhenti!
Tolong saya!
Di manakah iblis itu?
Setannya ada di belakang!
Di sana!
Tuanku.
Hari ini adalah malam pernikahan putraku.
K-Kami minum-minum sampai tengah malam
dan baru saja mengirimnya
ke kamar pengantin.
[Ayah Jin Jr.]
Lalu kami mendengar teriakan dari dalam.
Saat kami pergi untuk memeriksa,
hanya putraku yang tetap berada di ruangan itu.
[Jin Jr.] [Ibu Jin Jr.]
Pengantin wanita telah pergi.
Apakah kamu melihat setan?
TIDAK.
Siapa yang membawa pengantin wanita?
Setan!
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara.
Jadi, para petugas dapat membantu menemukan calon istri Anda.
Bawa kami ke kamar pengantin.
Ayo pergi.
Ayo, bergerak.
Ayo, cepatlah.
Mau lihat-lihat?
Ini mungkin perampokan dan pembunuhan lagi.
dengan para iblis yang disalahkan.
Saya khawatir, tidak semudah itu.
Saya ingin melihatnya.
Ibu ada di sini.
Apakah ini sakit?
Lihat ini.
[Kebahagiaan]
Lihatlah darah di lantai.
Dan jendela itu.
Jika...
Seandainya bukan setan,
yang bisa saja mengambil
Apakah ada orang yang masih hidup sedang pergi?
Memang.
Harimau dan macan tutul
tidak bisa masuk kota.
Sampai kita menemukan jasadnya,
Kita hanya bisa menyebutnya sebagai kasus orang hilang.
Kita perlu menyelidiki secara menyeluruh.
sebelum mengambil kesimpulan.
Tetapi...
Dengan baik...
Dengan kehilangan darah sebanyak ini,
Orang itu tidak mungkin selamat.
Terlepas dari apa yang terjadi,
Kita harus melakukan penyelidikan
sebelum membuat kesimpulan apa pun.
Ya, ya.
Putra keluarga Jin ini sungguh sial.
Dia menikah dengan seseorang dua tahun lalu,
dan hanya beberapa hari setelah pernikahan,
Pengantin wanita menghilang.
Mungkinkah
Apakah dia juga dimakan oleh iblis?
Tepat!
Mungkinkah setan benar-benar memakannya?
Mustahil.
Ayo pergi. Kasus selesai.
Mari kita lihat.
Pasangan tua itu tidak mengerti bagaimana
Pengantin wanita menghilang.
Mereka tidak mencarinya
tetapi mengira dia sudah meninggal.
Dan mempelai pria adalah
Teriakan-teriakan di seluruh kota
tentang setan yang memakan manusia.
Seolah-olah dia ingin semua orang tahu.
Ketika para petugas datang untuk menginterogasi mereka,
mereka ragu-ragu dan bertele-tele,
terbata-bata,
dan memberikan jawaban yang tidak relevan.
Mereka jelas
tidak berniat mencari calon pengantin wanita.
Dan satu hal lagi—
[Kebahagiaan]
Kamar pengantin itu hancur berantakan,
tetapi perabotan
dan peralatan rumah tangga itu cukup berharga.
Jika pengantin wanita benar-benar dimakan oleh setan,
Mengapa perhiasan dan aksesorisnya
masih tertata rapi di atas meja?
Ada darah di dinding dan lantai,
Namun mengapa selimut brokat itu?
bersih sepenuhnya?
Barang-barang berharga itu
semuanya merupakan bagian dari mas kawin pengantin wanita.
Selain yang ditampilkan,
Mereka pasti juga diberi
hal-hal lain.
Menggadaikan mahar ini menjadi perak.
itu sudah cukup
bagi keluarga untuk mengubah identitas mereka
dan memulai hidup baru di tempat lain.
Kamu juga pernah mendengarnya.
Pengantin pria pernah menikah beberapa tahun yang lalu,
dan pengantin wanita itu juga menghilang.
Dia hanyalah seorang penjahat berpengalaman.
Anda mengaku belum pernah meninggalkan istana,
Namun bagaimana Anda bisa tahu begitu banyak tentang hal ini?
skema duniawi dan kotor ini?
Kamu tampak lebih seperti seseorang yang telah menjalani hidup
di kalangan masyarakat umum sejak lama.
SAYA...
Saya sudah membaca banyak buku.
Buku-buku menggambarkan sifat manusia
dan cara kerja dunia.
Hal terpenting bagi kami saat ini
Tujuannya adalah untuk mencari tahu di mana pengantin wanita berada.
Entah kita melihatnya hidup-hidup,
atau kita perlu menemukan jasadnya.
Apa yang kamu katakan mungkin benar,
Tapi Anda melewatkan sesuatu.
Benar-benar ada setan
di kamar pengantin.
Dan jumlahnya lebih dari satu.
Mengapa aku tidak melihatnya?
Di mana mereka?
Di mana?
Terkadang apa yang mata Anda lihat
bukanlah kebenaran.
Mungkin ada lebih banyak kebenaran di baliknya.
Mari kita bertaruh.
Aku akan pergi mencari pembunuh
di rumah sakit itu.
Kamu pergi mencari pengantin wanita.
Mari kita lihat siapa yang lebih cepat.
Apa taruhannya?
Pemenang berhak meminta pihak yang kalah
untuk melakukan sesuatu,
dan pihak yang kalah tidak bisa menolak.
Oke.
Janji kelingking.
Hong Ye dari seratus tahun yang lalu
Apakah persaingannya begitu ketat?
Menarik.
Dokter Zhang.
Anda memiliki urusan keluarga yang perlu diurus.
Mengapa Anda tidak menutup klinik untuk hari ini?
Ini hanyalah penyakit ringan.
Jika arwah istriku sedang mengawasi,
dia ingin
saya untuk merawat pasien saya dengan baik
daripada tinggal
dalam kesedihan.
Ini resep Anda.
Dokter Zhang.
Anda dan istri Anda benar-benar orang baik.
Semoga arwah istrimu tenang di sisi Tuhan.
Aku akan menjagamu.
Terima kasih. Hati-hati.
Pasien selanjutnya.
Tuan muda,
Apa yang tampaknya mengganggu Anda?
Sesak dada?
Maksudmu
nyeri dada?
Pak,
Apa sebenarnya yang mengganggu Anda?
Sudah hilang.
Apa yang hilang?
Hati nurani.
Hati nurani telah hilang.
Tuan muda,
Jangan mempermainkanku lagi.
Ada banyak pasien yang menunggu.
Bagaimana kabar ayah mertuamu akhir-akhir ini?
Pak,
Apakah Anda mengenalnya?
Sama sekali tidak.
Jika Anda tidak sakit,
Tolong berhenti bercanda denganku.
Untuk mengirimkan putri dermawan Anda
hingga kematiannya.
Ke mana perginya hati nuranimu?
Dia membunuhnya?
Apa?
Benarkah begitu?
Dia mengatakan bahwa dia membunuhnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya sama sekali tidak mengerti.
Dari seorang dokter jalanan kelas dua
hingga kini memiliki klinik terbesar di kota—
Semua ini berkat
dukungan dari ayah mertuamu yang kaya raya, seorang pedagang.
Sekarang
kamu berselingkuh dengan wanita lain
dan istrimu mengetahuinya.
Anda takut dia akan memberi tahu ayahnya.
Jadi kau memanfaatkan pelayanmu, Liu.
Kau membuatkan dia minuman tonik.
dengan alasan
untuk memperkuat tubuhnya,
tetapi hal itu justru memperburuk insomnianya,
hal itu membuatnya bersemangat
dan bahkan halusinasi.
Anda tahu betul
yaitu seseorang yang tidak tidur selama berhari-hari
mampu melakukan apa saja.
Jadi setelah pertengkaran hebat dengan istri Anda,
kau mengurungnya
bersama Liu yang mengalami gangguan jiwa.
Ini
Ini resep yang Anda tulis untuk Liu.
Omong kosong!
Kamu mengarang cerita.
Masih berusaha menyangkalnya?
Apakah saya perlu memaparkan
semua bukti satu per satu?
Teruskan.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Kamu memiliki punggung yang bungkuk,
penyakit kronis,
dan kamu batuk saat gelisah—
semua masalah yang Anda alami
saat masih muda.
Ini menunjukkan bahwa kamu berasal dari keluarga miskin,
terlalu miskin untuk mengobati penyakit ringan sekalipun.
Dan saputanganmu itu—
Ini jelas milik seorang wanita,
dengan sedikit bekas perona pipi di atasnya.
Tapi ini hal baru.
Ini menunjukkan bahwa wanita
yang menjadi selingkuhanmu
telah bersamamu
selama kurang lebih tiga bulan.
Sekarang kamu tidak lagi memilikinya
Kegugupan dan kekhawatiran awal.
Dia sekarang bisa mulai pergi.
barang-barang pribadi yang Anda bawa.
Ketika ayah mertuamu disebutkan,
kau mengepalkan tinjumu,
menunjukkan kemarahanmu.
Alis Anda yang terangkat
menunjukkan kewaspadaan dan rasa takut.
Tapi kamu tidak merasakan sakit sedikit pun.
atas meninggalnya istri Anda.
Seprai itu sangat lembut,
Jelas digunakan setiap hari,
Menunjukkan bahwa Anda telah berpisah
dari istri Anda untuk waktu yang lama.
Bekas benturan
di atas meja dan kursi ini
masih segar.
Mengapa?
Itu masih ada di sana,
tetapi warnanya telah berubah menjadi hitam.
Kamu yang melakukan kejahatan itu,
Namun, kau menyalahkan para iblis atas hal itu.
Hari ini,
Aku akan menegakkan keadilan untuk istrimu,
Liu, dan para iblis.
Kejam!
Sangat tidak bermoral!
Seandainya istrinya menyetujui dia
mengambil selir,
Bukankah dia akan mati secara tidak adil?
Itu tidak akan terjadi.
Wanita yang menjadi selingkuhannya
adalah selir ayah mertuanya.
Kamu pantas mendapatkan yang lebih buruk daripada kematian!
Saya punya satu pertanyaan terakhir.
Resep yang ia tulis untuk Liu—
Bagaimana kamu menemukannya?
Dia hanya merasa bersalah.
Dengan satu gertakan, dia mengaku.
Apakah kamu benar-benar belum pernah meninggalkan istana?
Ya.
Anda sangat berpengalaman
dan mahir dalam dinamika sosial.
Kamu jago berurusan dengan penjahat—
Anda merasa seperti seorang penipu.
Bakat-
Inilah yang disebut bakat.
Kamu kalah.
Kamu harus melakukan satu hal untukku.
Bagaimana kamu tahu aku kalah?
Apakah kamu sudah menemukan pengantin wanitanya?
Tentu saja aku menemukannya.
Untuk alasan apa lagi aku datang kepadamu?
Dimana dia?
Bawa aku kepadanya sekarang.
Merindukan.
Apakah ini pengantin wanita yang hilang?
Apakah kamu mencoba menipuku?
Tuan Muda,
Nama masa kecilku adalah Cui.
Sejak kecil, saya ingin meninggalkan rumah
untuk mengejar kultivasi abadi.
Aku tidak ingin berurusan
dengan urusan duniawi,
dan terutama tidak ingin terikat
oleh pernikahan.
Tapi keluargaku tidak mengizinkannya.
Itulah mengapa aku menemukan keluarga Jin.
dan menyusun rencana ini.
Mereka menyimpan mahar tersebut,
dan aku memperoleh kebebasanku.
Kami berdua mendapatkan apa yang kami inginkan.
tanpa menyakiti siapa pun.
Tolong rahasiakan ini
dan selamatkan nyawaku.
Merindukan,
Orang tuamu membesarkanmu sepanjang hidupmu.
Bagi mereka,
Mereka tidak tahu apakah kamu masih hidup.
Mereka akan menghabiskan
sisa hidup mereka
dipenuhi rasa sakit dan penyesalan.
Bukankah ini
Lebih memilukan
daripada pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Orang tuaku hanya peduli pada anak laki-laki mereka,
Bukan aku.
Jika orang tuaku memperlakukanku
seperti Jin memperlakukan anaknya,
Mungkin aku tidak akan terpikir
untuk meninggalkan rumah setiap hari.
Aku tidak mau pergi!
Aku tidak mau pergi ke mana pun!
Putra.
Para pejabat akhirnya pergi.
Kita harus segera pergi.
Aku tidak mau pergi!
Ada banyak sekali setan di luar sana!
Aku tidak akan pergi ke mana pun! Aku menolak!
Jika kita tidak pergi sekarang, akan terlambat.
Buru-buru!
Kamu tidak punya pilihan. Ayo pergi!
Tolong tolong!
Jangan menarik perhatian.
Kamu sudah memiliki mas kawin dan barang-barang berharga.
Kenapa kamu belum pergi juga?
Ada setan di mana-mana di luar sana.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Katamu kau takut pada setan,
Tapi kamu ini apa?
Aku bisa jadi apa lagi?
Saya manusia, tentu saja.
Benarkah begitu?
Setan!
Seni iblis!
Anda...
Kau sedang mempermainkanku!
Ilmu sihir iblis!
Berhentilah menipu diri sendiri.
Jangan takut, anakku.
Kalian semua tupai?
Apakah kalian berdua?
Para makhluk abadi pemburu iblis?
Keluarga kami telah hidup di antara manusia.
tanpa membahayakan siapa pun.
Mohon berbelas kasih
dan menyelamatkan hidup kita.
Akulah Hong Ye, Raja Segala Iblis.
Tugas saya
Tujuannya adalah untuk melindungi semua iblis.